Ngomong-ngomong, Deepika
bukankah rasanya kita
sedang menuju ke sana
Delhi di taman bukannya mobil?
Chirag
apakah kamu mungkin iri
pada teman masa kecilku?
Bukankah daftar teman masa
kecilmu semakin panjang, Deepika?
Ya, memang begitulah adanya.
Pada awalnya, mereka membawa
kegembiraan dalam hidupku,
dan sekarang aku ingin
membawa kegembiraan yang
sama dalam kehidupan
Meghla, Adrija, dan Ranbir.
Tapi bagaimana dengan
hidupmu sendiri, Deepika?
Hari ini ibu sekali lagi..
Chirag, kita akan
melakukan hal yang baik.
Jadi tolong, jangan khawatir.
Percaya saya.  Saya akan memperbaiki
semuanya.  Aku bersumpah demi Savri.
Anda tahu, saya
merasa acara pernikahan
akan menjadi yang
paling menyenangkan.
Pernikahan kami benar-benar
merupakan peristiwa yang luar biasa.
Mari kita nikmati saja
pernikahan mereka sekarang.
Tidak, tidak seperti itu.
Pernikahan kami sempurna.
Setidaknya bagi saya.
Karena aku mendapatkanmu.
Yang paling sempurna.
Saya orang yang sempurna.
Dan nyanyianku
juga sangat sempurna.
"Kami mungkin saling kenal"
sebelum kehidupan ini."
Kecuali menyanyi,
segala sesuatu yang lain sempurna.
Rasanya baru kemarin
ketika saya duduk di mobil
Anda untuk pertama kalinya.
Saya sangat canggung.
Dan saat itu ketika kamu
memainkan lagu
favoritmu untukku,
Saya mempunyai
begitu banyak masalah
dalam hidup saya,
begitu banyak pertanyaan.
Tapi lihat,
Savri membuat segalanya benar.
Serius, Deepika,
Anda memikul masalah
dunia di pundak Anda
dan tetap mengatakan
semuanya baik-baik saja.
Dari mana Anda mendapatkan
begitu banyak keberanian?
Dari kamu.
Selama kamu bersamaku,
semuanya akan baik-baik saja.
Hanya saja, jangan pernah meninggalkan sisiku.
Oh halo.  Aku telah berjanji untuk
bersamamu selama tujuh kehidupan.
Bahkan jika kamu mencoba, aku
tidak akan membiarkanmu pergi.
Oke?
Kita hampir sampai.
Dekorasinya sungguh indah.
Sejujurnya, Anda semua telah
membuat dekorasi yang indah.
Silakan duduk.
Apakah Anda ingin
memiliki sesuatu?
Pelayan?  Shubh, Shubh, kemarilah.
Ayo pergi.
Mari kita melihat-lihat.
Lihat di sana,
Lihatlah betapa indahnya
dekorasi kanopi pernikahan.
Pernikahan saya
diadakan di kuil sederhana.
Saya juga ingin pernikahan seperti ini.
Meher, maukah kamu menemukan
orang seperti ini untukku juga?
Lihat, lihat bagaimana semua orang
mempersiapkan pertunangannya.
Dengarkan aku, dengarkan.
Pertama, bicaralah dengan lembut.
Jangan berbicara terlalu keras.
Dan dengarkan, kamu berjanji padaku
bahwa Anda akan
berperilaku baik di luar.
Dengar, jika kamu
tidak menepati janjimu,
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.  Silakan.
Besar.
Sepertinya Anda
menjadi seperti orang lain.
Mengapa saya harus tutup mulut?
Aku tidak berbohong.
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
Mereka juga harus
menemukan menantunya.
Mereka harus melakukannya.
- Itu sudah cukup.
- Tenang.
Masalahnya adalah,
tolong jangan pedulikan
apa yang Diljot katakan.
Dia punya
masalah kesehatan mental.
Kesehatannya juga tidak baik.
Sebenarnya dia sedang
menjalani perawatan.
Setiap kali dia melihat pernikahan,
dia mulai berbicara seperti ini.
Lagipula, dia juga perempuan.
Dan setiap gadis memimpikan hal ini.
Bahwa dia akan mengadakan
pernikahannya sendiri dan rumahnya sendiri.
Maaf, sebenarnya
Ranbir tidak pernah
memberi tahu
kami tentang hal ini.
Jadi, kami tidak mengetahuinya.
Tidak apa-apa.
Setelah guru datang,
apakah kamu pulang?
Ya ayah.
Lihat, aku sudah
berpakaian dan siap.
Oke, ayah.  Apakah semuanya ada di sini?
Ya, sayang.  Semua orang telah datang.
Ayah,
Ada kejutan kecil lagi
untuk kalian semua.
Oh, ada apa?
Halo.  - Halo, sayang.
Chirag.  - Meghla, apa kabarmu?
Bakat Deepika
membuatku sangat terkesan.
Saya selalu berkata, pilihan
saya adalah yang terbaik.
Oh!  Tapi begitu banyak bunga?
Ini adalah hadiah kecil
dariku untuk kalian semua.
Ya.
Saya akan pergi dan mengaturnya.
Anda semua terus mengobrol.
Datang.
Chirag terus membicarakanmu
sepanjang perjalanan.
Bahkan tidak terasa seperti
kita baru pertama kali bertemu.
Kami diberitahu begitu banyak
tentang Anda sehingga ini
tidak terasa seperti pertemuan
pertama kami sama sekali.
Namun sebelum itu,
saya ingin mengucapkan
selamat yang sebesar-besarnya
kepada Anda semua.
Semoga hari ini dan hari-hari mendatang
menjadi benar-benar istimewa bagi Anda.
Anda telah memberi kami harapan
manis untuk bertahan seumur hidup.
Tapi Deepika, ceritakan pada
kami tentang pernikahanmu.
Kamu menikah begitu cepat,
kami bahkan tidak sempat hadir.
Ya.
Apa yang bisa saya katakan?
Semuanya terjadi begitu cepat.
Apakah kamu bahagia?
Aku bahkan tidak tahu
kebahagiaan seperti apa
Saya telah menunggu
sepanjang hidup saya.
Dan kemudian Chirag
datang ke dalam hidupku.
Dia mengatakan bahwa
dia sekarang di tim saya.
Untuk seorang gadis
yang sendirian sepanjang
hidupnya, mendapatkan
teman satu tim tanpa diminta
itu juga selama tujuh masa kehidupan.
Jika Chirag bersamaku,
aku selalu bahagia.
Ayo sayang.  - Tentu.
Sangat cantik.
Perilaku apa ini, Janvi?
Chirag, ini bukan rumah kita.
Siapa yang akan menghentikan kita di sini?
Berhentilah berpura-pura
marah, Chirag.
Jika kamu menyebut namaku sekali lagi
Aku akan membenci namaku
sendiri sama seperti aku membencimu.
Minggir.
Tak satu pun dari kalian yang mengambil apa pun.
Baiklah.
Chandan.
Siapa gadis itu?
Saya telah mengawasinya dengan
tenang selama beberapa waktu.
Dia rajin melakukan pekerjaannya.
Itu putri bungsuku, Meghla.
Dia tampaknya memiliki sifat
yang sangat tenang.  Benar?
Ya.  - Dia tenang.
Dia berbicara sangat sedikit.
Faktanya, dia sebenarnya
tidak suka berbicara banyak.
Dia sangat berbeda
dengan putri sulung saya.
Butuh sedikit waktu
baginya untuk membuka diri.
Tapi suatu saat dia
dekat dengan seseorang
dia menjadikannya miliknya.
Izinkan saya memperkenalkannya
kepada semua orang.
Meghla.
Saya berharap Prithvi juga datang.
Aku bertanya padanya berkali-kali,
Datang untuk Janvi.  Datanglah untukku.
Aku bahkan memberitahunya bahwa
Daler Mehndi mungkin akan muncul.
Meskipun dia penggemar
beratnya, dia tidak datang.
Janvi, apakah Prithvi baik-baik saja?
Apa yang mungkin salah, Deepika?
Dia memulai pekerjaan baru.
Dia pasti sibuk, menurutku.
Dia bekerja sangat keras, dan
ini juga merupakan usaha baru.
Jadi jagalah dia, Janvi.
Tentu saja Anda seorang
ibu rumah tangga bukan?
Kamu pasti akan membuat
suamimu bahagia, bukan, Janvi?
Kenapa hanya suamiku?
Saya bisa mengurus
semua orang di rumah kami.
Aku bahkan bisa
menjagamu, Chirag.
Saya baik-baik saja.  Saya tidak
membutuhkan bantuan apa pun dari Anda.
Mengapa kamu bersikap kasar?
Apakah karena kamu tidak
bisa menjadi seorang ibu?
Dia tidak marah
padaku karena ini, kan?
Hanya bertanya?
Janvi, kamu
melewati batasmu lagi.
Saya tidak ingin mendengar hal-hal
seperti itu tentang diri saya dari Anda.
Apakah kita di
rumah atau di luar.
Maaf.
'Kamu tidak ingin
mendengar ini dariku.'
'Chirag memberitahuku dia tidak
menginginkan apa pun dariku.'
'Tetapi sebenarnya hanya
saya saja yang bisa memberi
Chirag dan ibu adalah
pewaris keluarga Mittal.'
Sayang, apakah kamu
belum bertemu seseorang?
Tidak, Ayah, aku belum
bertemu siapa pun.
Ini adalah ipar perempuanmu.
Silakan dan ambillah
berkah mereka.
Oke, Ayah.
Sayang, oh tidak, Tuhan memberkatimu.
Sayang, tidak, di keluarga kami, anak perempuan
tidak menyentuh kaki orang yang lebih tua.
Seseorang tidak boleh melanjutkan
tanpa restu dari orang yang lebih tua.
Alhamdulillah, semoga Anda
meraih kesuksesan besar.
Cukup sekian, semoga
kamu tetap bahagia sayang.
Saudari, sapa mereka
dengan Namaste.
TIDAK.
Anda tidak perlu menyentuh
kaki saya sama sekali.
Semoga kamu selalu bahagia.
Tolong, biarkan aku
menyentuh kakimu sekali saja.
Hei, sudah kubilang.
Anda tidak perlu menyentuh
kaki saya sama sekali.
Aku ingin menunjukkan cintaku padamu, izinkan
aku memberikannya padamu dengan pelukan.
Tetap bahagia.
Sayang, apa yang sudah kamu pelajari?
Apakah pelajaranmu sama
bagusnya dengan kakakmu?
TIDAK.
Dia menyukai musik.
Hei, itu luar biasa.
Meghla.
Apakah kamu suka musik?
Hei, wah!  Jadi, maukah kamu bernyanyi
lagu untuk kita semua hari ini?
'Kamu tahu betul bahwa
Ranbir menyukai musik.'
'Dan banyak orang
yang datang besok
jadi jangan bernyanyi besok, kalau
tidak, tidak akan ada yang bisa bicara.'
'Jangan kuatir.'
'Aku tidak akan menyanyi besok.'
Sebenarnya.
Hari ini, saya...
Ya, tentu saja, dia akan bernyanyi.
Dia pasti akan bernyanyi.
Sebenarnya mentornya
sedang tidak enak badan.
Itu sebabnya dia merasa sedih.
Dia menganggap
mentornya sebagai idolanya.
Meghla, kumohon.
Nyanyikan sebuah lagu untuk kita semua.
Anda akan bernyanyi, kan?
Baiklah.
saya akan bernyanyi.
Terima kasih.
Hei, tamu kita telah tiba!
Sekarang, ini akan terasa seperti pertemuan
orang Punjabi sesungguhnya di sini.
Ya, tentu saja!
Savi.
Apakah kamu mengenaliku?
Hei, dengan caramu bermain dhol.
Saya akan mengenali
Anda di mana saja.
Terima kasih banyak telah datang
ke sini hari ini, hanya untukku.
Tante.
kamu memainkan dhol dengan sangat baik.
Meghla, tahukah kamu siapa ini?
Ini adalah Savi.
Dia adalah putri dari
sahabatku, Isya.
Hari ini, ada acara di rumahnya
sendiri tapi dia meninggalkan semua
itu untuk bergabung dengan kita
dalam kebahagiaan kita hari ini.
Terima kasih banyak sekali lagi.
Sungguh, terima
kasih banyak telah
membuat perayaan
adikku begitu istimewa.
Apapun untuk Bibi Mehra.
Ohh.
Anda di sini.
Bibi Mehra, ini suamiku
Rajat, dan ini Bibi Mehra.
Namaste, maksudku, Sat sri akal.
Sabtu sri akal.
Selamat!
Putramu akan segera menikah.
Terima kasih banyak.
Ngomong-ngomong,
kalian berdua terlihat serasi.
Jarang sekali Tuhan menciptakan
ciptaan seperti ini, bukan Meghla?
Tuhan tidak akan melakukan
kesalahan seperti itu lagi dan lagi.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Hadiah ini untukmu.  - Ya.
Ya, aku ingin
memberikan ini padamu.
Terima kasih banyak.
Jika Anda tidak menanyakannya
dan memberi tahu kami ke mana Anda
berdua akan pergi berbulan madu
hari ini, Anda berada dalam masalah.
Teman-teman, lakukan satu
hal, tanyakan padanya sendiri.
Dan beri tahu kami tentang
rencana masa depan Anda juga.
Saya punya rencana lain.
Sesuatu yang selalu
ingin saya lakukan.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Keluarga saya berkecimpung
dalam bisnis hotel.
Jadi, mereka menyarankan agar
saya menekuni manajemen hotel.
Anda juga belajar
manajemen hotel, bukan?
Jadi, apakah Anda berencana untuk
bergabung dengan bisnis kami juga?
Adikku sama sekali tidak
tertarik dengan bisnis keluarga.
Dia hanya menikmati menghabiskan banyak
uang untuk perjalanan sepanjang waktu.
Rekan relatif.  - Ya.
Dimana putri sulungmu?
Panggil dia ke sini.
Kami belum mempunyai kesempatan
untuk berbicara dengannya sama sekali.
Sangat.  - Ya.
Ya, aku akan segera meneleponnya.
Meghla, pergi dan
bawa adikmu ke sini.
Oke, Bu.  - Pergilah sayang.
'Oh, jadi sekarang dia datang ke sini.'
'Aku tahu betul
bahwa kamu merasa
sangat cemburu
saat ini, Meghla.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda ingin mengatakan
sesuatu kepada saya?
Kakak, ibu memanggilmu...
Diam saja, oke?
Saya tahu mengapa Anda ada di sini.
Tutup mulutmu, dan jika
kamu begitu bersemangat.
Mengapa kamu tidak pergi saja dan
memberitahu Ayah untuk mengatur pernikahanmu?
Dan apa standar Anda?
Kamu bahkan belum belajar.
Siapa yang akan menikahimu?
Yang Anda lakukan hanyalah
terus bernyanyi sepanjang waktu.
Apakah Anda benar-benar mengira
Anda telah menjadi penyanyi terkenal?
Tidak ada yang
tertarik mendengarkan
lagu-lagu Anda yang
membosankan, mengerti?
Jadi sekarang, pergi saja.  Aku
tidak butuh obrolan tak bergunamu.
Kakak...
- Diam.
Saudari.
Keluarga Ranbir ingin
bertemu denganmu.
Ibu memintaku untuk meneleponmu.
Lalu kenapa kamu hanya
berdiri diam di sana?
Kucing mengerti lidahmu?
Tidak bisakah kamu
mengatakan itu sebelumnya?
Bodoh.
Hei, apa yang kalian
berdua bisikkan?
Sebenarnya tidak ada apa-apa.
Keluarga Ranbir
ingin bertemu adikku.
Jadi, saya datang ke sini
hanya untuk meneleponnya.
Ya, aku akan segera ke sana, oke?
Nimrit, ikutlah denganku.
Ayo pergi.
Adhrija, duduklah bersama kami.
Dengan cara ini, Anda akan mendapat
kesempatan untuk berbicara dengan kami semua.
Ya, duduklah bersama kami.
Anda duduk di sini.
Bergeser sedikit
Saya ingin duduk di sebelah Bibi.
Adhirja, kemarilah dan duduk.
Duduk.
Jadi, Adhirja
sudah sejauh mana kamu belajar?
Saya lulusan Fisika dan sekarang
saya belajar Manajemen Hotel.
Wah, bagus sekali!
Kami dengar Anda juga
mendapatkan hasil yang bagus.
Ya, 92%.
Putra kami pasti telah memilih
gadis yang tepat untuk dirinya sendiri.
Kami membutuhkan gadis
cerdas sepertimu untuk Ranbir.
Seseorang yang layak untuknya.
Bukan gadis yang tidak
punya ambisi dalam hidup.
Bukan seseorang yang
tidak ingin menjadi apa pun.
Karena nanti kita tidak mendapat
kesempatan untuk berbicara
jadi kupikir kita akan ngobrol sekarang.
Oh, Rajat
kamu belum mengambil apa pun.
Tidak, Paman, aku baik-baik saja.
Jadi, Rajat, kudengar kamu
berasal dari keluarga Gujarati.
Ya.
Dan Anda menikah dengan
gadis Marathi, bukan?
Putriku juga akan menikah
dengan keluarga Punjabi.
Untuk seorang pria Punjabi.
Jadi, saya sedikit gugup.
Sebenarnya saya tidak tahu
banyak tentang budaya mereka.
Saya hanya berharap tidak akan ada
masalah apa pun setelah pernikahan.
Masalah apa?
Semuanya baik-baik saja.
Dan jangan stres, pernikahan
saya juga lintas budaya.
Gadis yang menikah
dengan saya sangat
sempurna untuk putri
dan keluarga saya.
Dan untukmu?
Ya, dia juga sangat baik padaku.
Berbicara denganmu
sungguh meringankan hatiku.
Terima kasih.
Tuan Chandan.
Ya?  Apa yang telah terjadi?
Saya akan segera ke sana.
Permisi, sayang.
Ya.
Tuan Thakkar.
Anda pasti tahu cara berbohong.
Apa maksudmu?
Apakah Anda benar-benar bersungguh-sungguh
dengan apa yang baru saja Anda katakan?
Ya, sebagian hanya sekedar pembicaraan.
Tentu saja, tidak ingin
Anda terbawa suasana
di awan sembilan
atas perkataan saya.
Itulah sebabnya.
Ngomong-ngomong,
kamu tidak memberitahuku
bagaimana rupa kalung ini?
'Kenapa kamu mendapatkan ini?
Apakah itu benar-benar diperlukan?'
'Sangat mencolok dan berkilau!'
"Bukan gayaku."
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Hal-hal mencolok ini tidak
sesuai dengan selera Anda?
Ya, tepatnya.
Sekarang setelah saya
melihatnya, Anda mungkin benar.
Memang terasa agak mencolok.
Dimana Ranbir?
Dia belum muncul.
Jangan kuatir.
Dia akan segera tiba di sini.
Anda tahu bagaimana keadaannya,
mereka semua bersama-sama.
Mereka mungkin
bersenang-senang di jalan.
Lihat,
Simran meninggalkan kedua anak
itu bersama kami dan pergi berkeliaran!
Tidak apa-apa.
Anak-anak ini senang
bermain bersama.
Jangan stres.
Dan semua orang juga
akan segera tiba di sini.
Bu, masih banyak waktu
sebelum upacara pertunangan.
Ditambah lagi, upacaranya lebih
ditujukan untuk kalian, para tetua.
Jadi mengapa khawatir?
Ya, Harman dan
Simran juga bersama kita.
Ditambah lagi, mereka membawa
hadiah pertunangan, bukan?
Dan Param juga bersama mereka.
Bagaimanapun, mereka
semua lebih tua darinya.
Anda benar sekali.
Tapi mereka agak terlambat.
Halo hadirin sekalian.
Ada yang ingin kami sampaikan.
Kami sebenarnya memiliki sesuatu
yang istimewa untuk dikatakan.
Hari ini, kita semua di
sini untuk merayakan
dan memulai hubungan
yang spesial dan unik.
Ikatan indah seperti ini lebih
manis dari manisan
keluarga Bengali.
akan terhubung dengan hati
keluarga Punjabi yang pemberani.
Sama seperti hubungan
kita yang terikat
Saya orang Gujarat,
dan dia orang Marathi.
Dan kami berdua telah
mengikat ikatan pernikahan.
Ya, mungkin ada pertengkaran
dan kemarahan, tapi
itu sangat menyenangkan.
Baiklah, cukup bicara sekarang.
Sekarang, kami akan meminta
Daler Mehndi menjadikan
malam ini lebih istimewa
dengan penampilannya.
Semuanya, menari!
Jika Anda tidak menari
pada kesempatan yang
menggembirakan ini, lalu
kapan Anda akan menari?
Bagaimanapun, menari
adalah wajib di keluarga Punjabi.
Ya, silakan.  - Rajat
Tunjukkan padaku wajah Adhirja, kawan!
Tunggu sebentar.
Rajat, apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
"Hindari melibatkan diri
dalam drama sepele ini"
"Apa keuntunganmu
mengorbankan tidur demi cinta?"
"Jika kamu jatuh cinta, kamu
tidak akan mendapatkan apa-apa"
"Kamu akan kehilangan tawamu,
dan yang tersisa hanyalah kesedihan"
"Maka kamu akan menangis dalam kesendirian"
"Hidupmu akan berubah
menjadi sesuatu yang luar biasa"
Semua orang terlihat sangat
bahagia, kan, Deepika?
Ya, aku akan
mengambilkan jus untukmu.
Chirag, tuan, Nyonya
Deepika memanggilmu ke atas.
Deepika baru saja pergi untuk mengambil jus.
Bagaimanapun, terima kasih, saya akan memeriksanya.
Deepika!
Dia tidak ada di sini.
Sekarang aku bisa berbicara
denganmu dengan baik, Chirag.
Janvi, aku tidak ingin berbicara
denganmu sama sekali.
Anda harus melakukannya.
Karena ini bukan hanya
tentang aku dan kamu.
Ini tentang masa
depan keluarga Mittal.
Apa?
Aku akan membicarakan masa depan
keluargaku dengan
istriku, bukan denganmu.
Karena tidak ada masa depan
bagi keluargamu bersamanya.
Karena Deepika tidak akan
pernah bisa menjadi seorang ibu.
Bagaimana dia akan memberimu
sebuah keluarga, Chirag?
suara yang sudah lama kita
tunggu-tunggu untuk didengar.
Dalam melodi manisnya
Meghla datang untuk
menyanyikan lagu yang manis.
Salam!
Apakah Meghla benar-benar
akan bernyanyi sekarang?
Sebenarnya Ajit ngotot makanya..
Dia bersikeras dan
dia mengumumkannya.
Itu bukan pilihan Meghla, sayang.
Dia gadis yang murahan.
Dan sekarang, saat
Ranbir datang, dia akan
menunjukkan seberapa
baik dia bisa bernyanyi.
Bu, aku sudah memberitahumu
Jangan biarkan dia
mendekati mertuaku.
Apakah Anda yakin dengan
apa yang Anda katakan?
Tunggu saja sampai kamu
pergi ke rumah mertuamu.
Anda akan melihat betapa Anda
akan merindukannya saat itu.
Saat itulah Anda akan menyadari
betapa pentingnya dia bagi Anda.
Dan mungkin saja dia datang
ke sana untuk menemui Anda.
Maka kamu bahkan tidak
akan mengirimnya kembali.
Tunggu dan lihat saja!
Kalau begitu, ibu...
...maka mungkin kamu
belum cukup mengenalku.
Jika itu terjadi,
Anda akan melihat...
...maka akulah yang akan kalah.
Baiklah, ayo tinggalkan
semua ini sekarang.
Lupakan saja.
Dengar, hari ini adalah hari
kebahagiaan yang luar biasa...
untukmu dan juga untuk kita semua.
Setidaknya berbahagialah hari ini.
"Ini adalah kisah yang tidak biasa"
"Dimana permulaannya,
dan di manakah penutupnya?"
“Jalan manakah yang ditakdirkan untuk kita ikuti?”
"Mereka tidak memahaminya, begitu pula kita"
"Ini adalah kisah yang tidak biasa"
"Dimana permulaannya,
dan di manakah penutupnya?"
“Jalan manakah yang ditakdirkan untuk kita ikuti?”
"Mereka tidak memahaminya, begitu pula kita"
"Kenapa asapnya"
"Bangkit bersama cahaya?"
"Aku memimpikan dunia yang begitu cerah"
"Bangun dari tidur,
menuju cahaya"
"Ini adalah kisah yang tidak biasa"
"Dimana permulaannya,
dan di manakah penutupnya?"
“Jalan manakah yang ditakdirkan untuk kita ikuti?”
"Mereka tidak memahaminya, begitu pula kita"
"Selamat untukmu"
"Untuk menjadi cahaya
bagi seseorang yang baru"
"Selamat untukmu"
"Untuk menjadi cahaya
bagi seseorang yang baru"
"Kamu sangat dekat dengan seseorang"
"Bahwa kamu telah
menjauh dari semua orang"
"Ini adalah kisah yang tidak biasa"
"Dimana permulaannya,
dan di manakah penutupnya?"
“Jalan manakah yang ditakdirkan untuk kita ikuti?”
"Mereka tidak memahaminya, begitu pula kita"
Kamu bernyanyi dengan indah, sayang.
Anda memiliki berkah Dewi
Saraswati bersama Anda.
Anda akan melangkah jauh dalam hidup.
Tuhan memberkati!
Tolong, kamu datang juga.
Tetap diberkati dan banyak
ucapan selamat untuk Anda.
Aku akan pergi.
Sungguh menyenangkan
bertemu dengan Anda semua.
Hatiku benar-benar
menari kegirangan!
Teruslah merayakan,
teruslah bermusik!
Semoga Tuhan menjaga semua orang aman!
Halo!
Di mana kalian semua mencapainya?
Ya, kita hampir sampai,
sangat dekat sekarang.
Apakah semua orang di sana khawatir?
Tentu saja semua orang khawatir.
Upacara Roka
akan segera dimulai.
Ya, aku akan segera ke sana.
Selain itu, para sesepuhlah yang
harus melaksanakan ritual tersebut.
Ya, mereka akan menanganinya.
Tapi aku merasa sangat gelisah
karena kamu tidak ada di sini.
Gelisah, kenapa?
Siapa yang merasa gelisah?
Semua orang begitu.
Oh, jadi katakan seperti itu.
Kenapa, aku juga tidak bisa merasa gelisah?
Tidak, tidak, tentu saja bisa.
Anda pasti mengira semua orang
ada di sini dan pengantin prianya kabur!
Tapi tidak seperti
itu, santai saja.
Beritahu semua orang bahwa pengantin
pria tidak akan melarikan diri ke mana pun.
Dengar, pastikan untuk
menceritakan hal ini pada adikmu juga.
Pengantin pria akan datang!
Saya ingin bertanya apakah
kita harus memulai upacara Roka?
Ya sayang, sebaiknya
kita tidak menunda lagi.
Ranbir dan yang
lainnya akan segera tiba.
Nenek, tolong jangan khawatir.
Adrija baru saja berbicara
dengan Saudara Ranbir.
Mereka sedang dalam perjalanan.
Itu bagus untuk didengar.
Kami akan memeriksa
pengaturannya.
Isho, kemarilah.
Ayo pergi, Bu.
Mari kita mulai ritualnya
dengan pemberkatan.
Tetap bahagia.
Tuhan memberkati.
Luar biasa!
Putrimu sendiri tidak pernah
menemukan kebahagiaan.
Namun Anda memberkati
putri orang lain.
Saudari...
Pernahkah Anda berpikir
tentang apa yang benar-benar
membuat putrimu bahagia?
Ada begitu banyak tarian
dan nyanyian di sini...
dan dekorasinya sangat indah.
Semuanya terlihat sangat indah.
Dan syal ini...
Syal merah ini
terlihat sangat cantik.
Perhiasan dan ornamen ini...
melihat semua ini, bukankah
hatiku ingin sekali memakainya?
Bu, aku merasa sangat kesakitan.
Diljeet sayang...
Aku sangat merindukannya,
aku ingin bertemu dengannya.
SAYA...
Aku terus berbicara
dengannya dalam pikiranku,
Saya terus melakukan
percakapan dengannya.
Aku ingin tahu...
apakah dia memikirkanku?
Apakah dia mengingatku?
Hah?  Saya tidak tahu...
Kapan saya akan bertemu dengannya?
Kapan saya bisa berbicara dengannya?
Kapan aku akan bersamanya?
Silakan...
Jangan menangis.
Lihat, hari ini
adalah hari perayaan.
Melihatmu seperti ini akan
membuat mereka kesal.
Bagaimanapun, ibu mengatakan
itu pada hari yang menyenangkan,
kita tidak seharusnya menitikkan air mata.
Tolong, jaga dirimu baik-baik.
Kamu... kamu baik sekali.
Kamu benar-benar luar biasa.
Kamu juga baik hati.
Diamlah, Janvi.
Anda tidak perlu
merasa kasihan padanya
atau pikirkan tentang dia.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Saya suka Deepika.
- Ini semua bohong.
Anda bisa membebaskan diri darinya.
Aku ingin membebaskan
diriku darimu.
Jangan konyol, Chirag.
Anda bisa datang kepada saya.
Saya bisa memberi Anda segalanya yang Deepika
tidak pernah bisa tawarkan kepada Anda.
Anda tahu apa masalah Anda?
Anda pikir Anda bisa membandingkan
diri Anda dengan Deepika.
Ini hanya keberuntungan Anda karena Anda
berdua memiliki nama keluarga yang sama.
Kalau tidak, kamu tidak
akan peduli sedikit pun
tentang keluarga dan
nilai-nilai kekeluargaan, Janvi.
Anda akan menjadi
sangat tidak beruntung.
Karena hari ini, aku akan
menceritakan semuanya pada Deepika.
Aku tidak akan membiarkan
adikku bersama gadis sepertimu.
Anda sudah selesai!
Chirag!
- Janvi!  Janvi, biarkan aku pergi.
Chirag...
Meghla
apa yang salah?
Mengapa kamu tampak kesal?
Aku hanya berpikir...
Akankah mertua Adhirja
mengizinkannya pulang?
Tolong, Bu.  Bisakah kamu
berbicara dengan mereka sekali saja?
Lihatlah dia.
Putri bungsu Anda sangat
mengkhawatirkan adiknya.
Lihat.
Setelah menikah,
seorang anak perempuan menjadi orang asing.
Orang tua tidak lagi memiliki
otoritas yang besar terhadapnya.
Lagipula orang-orang
ini cukup kaya.
Mereka pasti sangat sibuk.
Bagaimana menurutku
untuk mengetahui apakah mereka
akan mengirimkannya setiap hari
atau tidak?
Yang aku tahu adalah
kapan pun mereka datang,
kami akan dengan senang hati
menghabiskan waktu bersama
mereka dan kemudian mengucapkan
selamat tinggal kepada mereka.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Putri kami mandiri;  dia bisa
datang kapan pun dia mau.
Apa yang kamu katakan?
Reputasi keluarga juga penting.
Istri...
Kepergiannya ke
rumah ibunya tidak
akan mengurangi
martabat atau statusnya.
Dia bisa mengunjungi kita
kapan pun dia mau atau
untuk alasan apa pun;
dia adalah penguasa
atas pilihannya sendiri.
Begitu adikku pergi,
rumah akan terasa
kosong dan sunyi.
Ya, sayang.
Memang akan terasa kosong.
Tapi apa yang akan kami
lakukan saat kamu pergi?
Rumah akan
terasa sepi bagi kita.
Ayah...
Tidak apa-apa sayang,
jangan terlalu marah.
Anda benar.
Kamu juga perempuan.
Suatu hari, Anda juga harus
pergi ke rumah Anda sendiri.
Ya atau tidak?  - Tidak, Bu.
Ayah, Ibu, aku memberitahumu
Aku tidak akan meninggalkan
kalian berdua untuk pergi kemana pun.
Bisakah kamu memberitahuku sesuatu?
Mengapa kamu mengadakan
upacara ini dengan Adrija?
'Saya hanya mengatakan bahwa kesalahan
ini mungkin sepenuhnya milik saya.'
"Pasti ada miskomunikasi
di pihak saya."
'Apa yang kamu katakan, Ranbir?'
'Hari ini adalah hari
terpenting dalam hidupku.'
Tapi aku sudah membayangkan
hari ini bersama Meghla,'
'bukan Adhrija.'